학문적 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
개별 프레젠테이션은 다음에 중점을 둡니다
아래 질문입니다. 당신은 개인에게
프레젠테이션 주제에 따른 비디오 프레젠테이션
아래:
대학 교육의 목적
오늘?
주제를 유익한 정보로 제시해야 합니다
프레젠테이션. 프레젠테이션은 다음과 같이 진행됩니다
동영상을 통해 자신의 시간을 보내주세요. 다음을 통해 동영상을 제출합니다
ECampus는 늦어도 5월 11일 오후 11시 59분까지입니다.
요구 사항들
유익한 프레젠테이션의 목적은 홍보하는 것입니다
아이디어를 이해하거나 정보를 전달하는 것. 그들은 다음과 같습니다
사람들에게 개념에 대한 정보를 제공하는 데 자주 사용됩니다
또는 새로운 아이디어입니다. "멸종 위기종"에 대한 프레젠테이션
남미 열대우림"은 유익한 예입니다
발표.
• 프레젠테이션은 3~4분 동안 진행되어야 합니다
• 비주얼은 PowerPoint(.ppt), Prezi 또는
Google 슬라이드. (슬라이드에는 대화 또는
스크립트.)
• 스크립트나 컴퓨터 화면에서 읽어서는 안 됩니다.
• 항상 카메라와 눈을 마주쳐야 합니다.
(wondering 눈은 포인트 차감으로 이어질 것입니다.)
• 프레젠테이션 중에 눈을 마주치지 않으면 눈을 마주치지 않습니다
이 프로젝트에 대한 점수를 받다.
• 프레젠테이션에 반드시 참석해야 합니다. (다음 예시는 다음과 같습니다
페이지)
• 동영상 파일을 MP4 파일로 제출해 주세요.
프레젠테이션이 흥미롭고 흥미로우시며
유익합니다. 청중에 대해 신중하게 생각하는 것을 잊지 마세요
그리고 그들과 이야기해 보세요. 당신은 다음과 같이 만드는 것을 고려해 볼 수 있습니다
프레젠테이션 인터랙티브. 바디랭귀지와 같은 프레젠테이션 기술,
눈맞춤, 제스처, 목소리가 필요하고 등급이 매겨집니다. 만들기
등급 루브릭에 나열된 요구 사항을 반드시 따르세요
수업 중에 공유되다가 이 파일과 함께 Ecampus에 게시됩니다.
학문적 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
어떻게 나타나야 하는지에 대한 요구 사항 예시:
학문적 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
구두 발표를 위한 팁.
하기:
• 계획 시간을 활용하여 말할 내용을 준비하세요.
• 큐 카드에 포인트 형식으로 짧은 메모를 작성하세요.
• 좀 더 격식 있는 언어를 사용하세요.
• 짧고 간단한 문장을 사용하여 아이디어를 명확하게 표현하세요.
• 가끔씩 멈추고 너무 빨리 말하지 마세요. 이렇게 하면 됩니다
당신의 아이디어를 이해할 수 있는 청취자. 다음과 같은 짧은 휴식 시간을 포함하세요
각 아이디어.
• 명확하고 적절한 음량으로 말하세요.
• 프레젠테이션을 연습하세요. 자신을 녹음하고 자신의 말을 들어보세요
프레젠테이션. 친구에게 당신의 말을 들어달라고 요청하세요. 당신의 친구도 그렇게 하나요
이해하셨나요?
• 요점을 명확하게 설명하세요. 표현을 사용하여 다음과 같은 것을 제공합니다
의견.
• 카메라를 사용할 때는 위를 똑바로 보는 것이 중요합니다
말하고 있습니다.
학문적 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
구두 발표를 위한 팁.
하지 마세요:
• 전체 프레젠테이션을 작성하고 모든 단어를 다음과 같이 배우세요
하트.
• 전체 프레젠테이션을 작성하고 소리 내어 읽으세요.
• 매우 비공식적인 언어를 사용합니다.
• 노트 카드만 보거나 카메라를 직접 보지 마세요.
학술 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
프레젠테이션에 유용한 언어.
프레젠테이션 내용을 설명합니다
시작:
...에 대해 이야기하려고 합니다...
...에 대해 이야기하고 싶습니다...
이 프레젠테이션의 주요 초점은 ...
이 표현을 사용하여 더 많은 아이디어를 추가하세요
같은 관점:
또한, ...
게다가, ...
또한, ...
여기에 더해 ...
학술 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
프레젠테이션에 유용한 언어.
다음 표현을 사용하여 아이디어를 주문하세요:
무엇보다도...
먼저, ...
그러면, ...
둘째로, ...
다음으로, ...
마침내 ...
마지막으로 ...
요약하자면, ...
결론적으로 ...
학술 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
프레젠테이션에 유용한 언어.
이 표현을 사용하여 더 많은 아이디어를 추가하세요
같은 관점:
또한, ...
게다가, ...
또한, ...
여기에 더해 ...
반대 관점을 소개하려면 다음을 사용할 수 있습니다
다음 단어와 표현들:
그러나 ...
반면에...
그리고 다시, ...
학술 목적의 영어:
2025-01 (봄 학기) / 개인 발표 과제 가이드
팁들
자세한 정보를 논의해 주시기 바랍니다
프레젠테이션 중에 도움이 되는 포인트들.
우리 수업에서 논의된 기술을 사용하는 것이 좋을 수도 있습니다
프레젠테이션 정보 슬라이드. 채점 루브릭을 보세요
모든 것을 확실히 다룰 준비를 하는 동안
평가해야 할 점수. 시연을 꼭 해주세요
이번 학기 동안 우리가 개발한 모든 기술들
(Ecampus에 게시된 슬라이드를 확인하여 토론합니다
프레젠테이션).
프레젠테이션을 준비하는 동안 행운을 빕니다
질문을 준비할 때 언제든지 물어보세요! 제가 할게요
준비하고 촬영할 때 팁이나 조언을 기꺼이 드리겠습니다
당신의 발표.