당신은 인문학과 교양학이 현대 사회에 필요하다고 생각합니까? 아마 몇몇은 그렇지 않다고 생각 할 수 있습니다. 하지만 그것은 잘못된 생각입니다.
 디지털 기술과 소셜 미디어의 발달은 현대사회에서 개인주의를 점점 크게 만들었습니다. 점점 개인주의가 커져 서로에 대하여 무관심해져 가고 있습니다.
때문에 현대사회에는 서로에 대한 공감이 중요해졌습니다. 인문학은 서로에 대한 공감에 중요한 역할을 하고 있으며, 더 이상 개인주의가 심해지지 않도록 막는 역할을 하고 있습니다. 또한 인문학은 과학적 방법으론 해결할 수 없는 문제 또한 해결하는데 도움을 줍니다. 사람은 자라온 환경, 겪은 경험 등이 다르기 때문에 가치관 또한 큰 차이를 보입니다. 이는 과학적 방법으로는 해결하기 어렵지만, 인문학은 이를 가능하게 합니다. 마지막으로 인문학은 우리가 하는 일에 대해 질문함으로써 AI와 다르게 생각할 수 있게 해줍니다. AI가  발전함에 따라 인간은 점점 대체되어 가고, 인간은 자신의 정체성을 잃어갑니다. 이때 인문학은 AI가 단순히 데이터를 기반으로 분석해선 할 수 없는, 인간의 경험 등이 필요한 질문들을 던짐으로써 인간이 AI와 다르게 생각할 수 있게 해줍니다. 따라서 인문학은 중요합니다.
  교양학은 대학에서 전공 과목으로는 배울 수 없는 교육시스템으로, 기본 지식과 태도를 기르는 것을 목표로 합니다. 이는 지식인이 되기 위해선 필요한 학문이며, 개인의 통찰력을 높이는데 필요합니다. 통찰력은 주변을 효과적으로 정확하게 분석할 수 있는 능력이며, 이는 주변의 의견에 흔들리지 않고 자신의 의견을 고수할 수 있도록 도와줍니다. 세상을 더 명확하게 볼 수 있도록 관점과 의견을 좋게 만들 수 있도록 도와줍니다. 때문에 교양학 또한 중요합니다.
  이처럼 인문학과 교양학은 사람이 사는데 있어서 필수인 학문들 입니다. 이 학문들이 현대 사회에 어떻게 적응하는지 알아봅시다. 기술이 빠르게 발전하며 AI와 같은 첨단 기술이 인간의 삶에 깊이 영향을 미치는 가운데 인문학과 교양학은 이러한 기술을 배우고 올바르게 활용하기 위한 토대가 되고 있다. 현대 기술은 아직 인간의 판단력과 창의적 사고를 완전히 대체하 수 없기 때문에 인문학과 교양학은 이러한 현대사회에서 적응한다.
  요약하자면, 디지털 기술과 소셜 미디어의 발달로 개인주의가 증가하고 있어 현대 사회에서 서로에 대한 공감이 더욱 중요해졌습니다. 인문학은 개인주의가 심화되지 않도록 막는 역할을 하며 과학적 방법으로는 해결하기 어려운 문제를 다루고 인간 고유의 경험과 질문을 통해 AI와 차별화된 사고를 가능하게 합니다. 또한, 교양학은 지식과 태도를 기르는 교육 시스템으로 개인의 통찰력을 높이고, 주변을 명확히 분석하여 흔들리지 않는 의견을 형성하는 데 도움을 줍니다. 또한 인문학과 교양학은 현대 사회에서 필수적인 학문으로, 기술 발전 속에서도 인간 중심적 사고와 판단력을 제공하며 적응해 나갑니다.
  인문학과 교양학은 오늘나까지도 우리 삶에서 중요한 역할을 하고 있습니다. 하지만 우리는 그것에 대하여 잘 알지 못하고 있습니다. 이것에 대해 우리는 경각심을 가지고 알아가야 합니다.
  
