과제 작성 주제:
인문학/교양학이 여전히 중요한 이유는 무엇이며, 어떻게 할 수 있을까요
그들은 현대의 도전에 적응합니까
당신의 임무는 다음에 대한 응답으로 오피니언 에세이를 작성하는 것입니다
할당된 질문. 오피니언 에세이는 다음과 같은 글입니다
저자는 명확하고 공감할 수 있는 주장이나 입장을 제시합니다
증거와 논리적 추론에 의해 뒷받침되는 주제는 다음과 같습니다
단순히 그들의 개인적인 의견을 말하는 것.
에세이에는 다음이 포함되어야 합니다:
• 후크와 배경 정보가 포함된 소개
주제 소개 및 논문 설명.
• 본문 단락 2-3개.
• 논문 설명 요약과 함께 결론을 도출합니다
주요 아이디어와 강력한 마무리 의견.
• 소스를 포함하여 더 강력하고 더 많은 것을 만들 수 있습니다
학술 에세이.
• 에세이는 350-450단어여야 합니다

요구 사항, 일정 및 프로세스:
• 5주차: 수업 중 주제 소개 및 과제 발표.
• 6주차: eCampus 에세이 개요 제출. 개요는 다음과 같습니다
노트 형식, 완성된 에세이가 아닙니다. 개요는 완성된 /로 평가됩니다
부분적이거나 제출되지 않았습니다. 개요는 Microsoft Word 형식으로 제출해야 합니다(만약 그렇다면)
Microsoft Word에 액세스할 수 없습니다. Google 문서를 사용하여
제출용 .docx Word 파일 형식으로 다운로드하거나 무료 MS를 다운로드합니다
모든 SMU 학생들에게 사무실 버전 제공. ( 마감일: 4월 10일 오후 11시 59분)
• 8주차, 2반: 수업 중 최종 에세이 버전 작성하기. 학생들은 에세이를 작성하게 됩니다
수업 중에 손으로. 추가 노트, 전자 기기, 사전은 그렇지 않습니다
허용됩니다. 수업에 에세이 작성 양식이 제공됩니다.
(4월 22일 오전 11시 수업 진행)
• 이 과제는 최종 성적의 15%에 해당하며, 분할될 것입니다
개요의 필수 구성 요소와 최종 제출물 사이에.
• 개요에 대한 늦은 제출은 등급이 매겨지지 않습니다. 보충 작성은 다음과 같습니다
수업 중 글쓰기 기간 동안 결석은 허용되지 않습니다.

고려해야 할 주요 사항:
• 청중: 누구를 위해 이 글을 쓰고 계신가요? 이 과제는 누가 읽을 건가요?
적절한 단어를 사용해야 합니다. 전문 용어를 사용하고 계신다면
설명이 필요한지 확인합니다.
• 제목: 당신의 작품에는 명확하고 흥미로운 제목이 있어야 합니다.
• 논문 진술: 마지막에 주제를 명확하게 설명해야 합니다
소개 단락.
• 점수 순서: 에세이는 논리적이고 쉽게 따라할 수 있어야 합니다
서론(후크 및 논문 설명 포함), 본문 단락 및 a
결론 (요약 및 결론 주석 포함 - 예를 들어 a
독자를 위한 제안, 예측 또는 조언).
• 집중: 전체 에세이가 얽히지 않고 주제에 집중되도록 하세요.
• 영향: 글쓰기는 읽기 쉽고 재미있을 것입니다. 당신은 당신의
청중이 여러분의 글을 즐겁게 읽고 기억에 남을 수 있도록 합니다.
• 문장 길이와 스타일을 다양하게 조정하세요: 흥미와 속도를 위해.
• 출처를 올바르게 인용합니다: 사용할 경우 텍스트와 전체 참조 목록 모두 포함됩니다
에세이 끝에 (APA 스타일, 최종 단어 수에 포함되지 않음).
• 형식 지정: 마지막 글을 읽기 쉽게 만드세요:
• ○ 글꼴: 명확하게 작성되었고 읽기 쉽습니다.
• ○ 크기: 단어는 각 줄에 맞습니다.
• ○ 들여쓰기 단락.

